Banken pleite sind wissen wir alle was da passiert und das ist.
Dann zahlt wir das natürlich wie immer.
Genau das zahlen dann alles wir das geht so nicht finde ich also ganz ehrlich und dann finde ich musste diesen scheiß handel halt einfach mal aussetzen ist einfach schluss jetzt zack weißt du wenn du die schule schließen kannst ganz auf die börse schließen.
Und damit meine damen und herren beginnen wir unseren afd podcast folge führt.
Musik
Was für ein schöner.
Passt doch gut oder zu den interessanten zeiten indem wir gerade leben.
Höchst interessant ja.
Ich muss dir mal schnell ein ausschnitt aus einem newsletter vorlesen den ich gerade eben gekriegt habe,
dachte ich sehe nicht recht sehr geehrter herr ne also.
Also du.
Wir haben alles also ich wir haben alles vorrätig was sie benötigen denn unser lager ist ihr lager profitieren sie von unserem,
großes sortiment auf über elftausend quadratmeter bei herr ne also es gibt auch andere discounter finden sie eine riesige auswahl an vorrats artikeln über hundertfünfzig sorten pasta,
über siebzig sorten reis über tausend sorten an unterschiedlichen konserven zwanzig sorten hafermilch und am wichtigsten jetzt kommt's dreißig,
toilettenpapier sorten.
Scheiße.
Gott sei dank die welt die welt funktioniert doch noch der cut.
Ja toll.
Kapitalismus kapitalismus zeigt sich wieder von seiner besten seite wie sich das gehört in diesen schweren zeiten.
Machte fast ein bisschen hoffnung oder.
So prost ne ich trinke mal.
Ja ich bin hier auf dem trockenen ich sitze ja wieder in meinem mini büro der weine schon alle.
Ach du hast schon den ganzen tag gesoffen wahrscheinlich irgendwo im home.
Ich muss hier dringend mehr vorräte in dem home mini büro bislang nicht.
Bei ich kann dir das gerne weiterleiten cash and carry man braucht bei allerdings eine karte aber die.
Oh oh warte mal ich warte weil ich habe noch ein bier entdeckt warte ich muss es holen sofort moment zwei.
Bitte kühlschrank in einem pumps schuppen eigentlich ja na klar das haben alle gehört die ganze welt hört was.
Hast du das gehört ich habe noch zwei bierchen entdeckt oh das ist ja ist das ein pures glück oder fantastischer jetzt bin ich wieder gut drauf siehst du so einfach hier dass die kleinen dinge im leben.
Ja davon redet wieder keiner dass man jetzt eigentlich drogen bunkern muss in großen mengen also in licht und nicht nur.
Ich habe immer ein paar kilo im garten.
In haushaltsüblichen aber aber trotzdem großen.
Ja so wie es aussieht werden wir ein paar wochen zu hause verbringen ne glaube ich.
Ich muss echt fürchte es auch fast wir haben heute auch in der firma beschlossen den den shutdown einzuleiten und von zuhause aus die meisten sachen zu machen das geht ja zum glück in meiner branche ganz gut.
Ich meine natürlich auch ja.
Wir haben hier keine supply-chain und eigentlich geht auch so schon alles relativ gut remote das könnte schlimmer sein.
Ja also ich denke mal diese branche haben nicht das problem ich möchte mal jetzt gerade ein dank an alle krankenschwestern oder sowas und ärzte aus.
Oh gott die arme nee ich habe ja gestern so eine reportage aus italien gesehen ey da muss der zustände sein wie wie in italien.
Ja das ist ja auch ein bisschen angst und mulmiges gefühl ne ich meine du gehst dahin und und musste irgendwie tausende von infizierten retten das ist echt echt krass und,
wir haben einen eine naturkatastrophe.
Das kann man so sagen auch mal ganz interessant ne ich finde es ja alles schon wieder aus ich komme ja auch aus meiner politologen schule nicht ganz raus und ich finde das ja alles wieder sozial dynamisch höchst faszinierend was gerade.
Ich weiß nicht ich hätte gerne ein buch hätten wir auch gelacht darüber oder ein film.
Ja aber dann.
Das live miterleben weiß ich jetzt nicht so ich bin da.
Kann man auch ganz gut drauf verzichten aber interessant ist es ja trotzdem man muss ja außerdem in diesen tagen auch den schwierigen situationen was positives abgewinnen es wird mir ja wahnsinnig.
Ja ich bin schon aufm weg dahin zu langsam.
Jetzt hast du ja noch ein bier gefunden immerhin dann.
Ja ein schönes grüner aus fürth mal gucken ob's noch gut ist ich probiere mal moment.
Recht trinken.
Einwandfrei leider nicht gekühlt aber sehr lecker.
Aber mein mein getränkemarkt hat zugemacht oder friedensallee der liefert nur noch der laden es zu habe ich heute gemerkt ja.
Ist schwierig ich bin wie gesagt also ich meine im grunde ich finde ja gut dass wir eine sondersendung machen das.
Ach stimmt das habe ich noch gar nicht gesagt sehr geehrte damen und herren liebe kinder heute gibt's eine korona sondersendung kann eine kurze aber nur weil wir müssen schnell wir brauchen unseren schönheitsschlaf heute.
Ja nur eine kurze ja wir müssen das immunsystem stärken deswegen können wir nicht so spät.
Ich habe auch schon ein bisschen vorgeschlafen hier fast verpennt habe schon gerade ein power nett gemacht.
Ich bin auch schon seit ich weiß nicht die woche hatte ich jetzt noch relativ viel zu tun weil viele läden noch in panikmodus sind
und noch so ein paar newsletter raushauen und die sind das mit achtung achtung aber dadurch dass jetzt viele messen abgesagt sind und überhaupt marketing alles so ein bisschen.
Aber mach es doch so wie die schlauen fußballfans und geh zu ikea und kauft dort die fünfzig kilo packung der nudeln das ganze regal leer,
bunkert die zuhause ein und geht dann zum fußballstadion hinterher und wenn du nicht reinkommst stellst dich davor und zündest feuerwerkskörper so wie gestern die in paris.
Ja das verstehe ich ja.
Wenn man die bilder so oft vor dass sie dann fragt man sich schon ob die menschheit das überleben eigentlich verdient hat.
Nein hat sie nicht das ist ja das furchtbare ich hab's vorhin schon gesagt wie heißen die tropen die heißen so.
Bist du ja schon immer gewesen.
Das war der war auf jeden fall nein ich bin ich doch gar nicht aber die haben jetzt hochkonjunktur die können natürlich jetzt sagen ja siehste.
Ich habe es schon immer gesagt.
Etliches ruhe im karton,
es ist ja tatsächlich so richtig gemeinheit von der natur zu sagen hey leute ihr seid zu viele ja da machen wir jetzt mal was das ist fies finde ich's nicht nett.
Ne ist nicht nett von der natur aber die natur ist sowieso beach das habe ich ja schon.
Das ist nicht nett sie ist einfach nicht nett oder was immer alle mit die natur ist so schön und alle wollen immer die natur dabei ist sie einfach nur böse oder.
Natur ist ein miststück mutternatur ist eine schlampe das ist mutter natur.
Also ich finde das ganz schön gemeint ehrlich gesagt.
Carola virus ist ein arschloch.
Nicht angemeldet und nix weißt du da kann man ja mal vorher sagen was auch leute zieht euch warm an nein.
Auf genau kauft euch.
Entwickelt mal medikamente ich habe da was vor oder so nein.
Nein nix da einfach mal unangemeldet wie die schwiegermutter obwohl nicht.
Ich finde das nicht in ordnung.
Mutter ist ok oder hat sie übrigens das kreuzband gerissen die arme beim skifahren im risiko gebiet.
Das ist auch so ein ding risiko gebiet hier sind so viele die jetzt alle zurückkommen aus dem risiko wie das für die zahl nochmal verzehnfachen.
Das gemeine ist allerdings dass das erst zum risikogebieten erklärt wurde als sie schon längst wieder zu hause war.
Tja.
Also nicht zum vorwurf machen.
Die vorwurf sowieso nicht finde ich aber es ist natürlich schon,
ich weiß nicht ich habe ja manchmal ein komisches gefühl wenn ich mir die karte so angucke diese weltkarte also von togo bis irgendwo ist eigentlich überall ein fall ja es gibt also eigentlich keinen fleck auf der erde wo nix los ist,
ich frag mich nur wie ist denn das möglich innerhalb von vier wochen fünf wochen sechs wochen.
Tja flugzeuge fliegen jetzt nicht mehr so viele was was fridays for future nicht geschafft hat schafft das gruno.
Ja das stimmt.
Mit links also quasi muss ich noch nicht mal ans.
Das stimmt.
Schwuppdiwupp auf einmal geht es doch mit den videokonferenzen.
Ja wobei ich hatte heute einen es war ultra anstrengend zweieinhalb stunden.
Ja man gewöhnt sich glaube ich.
Ein gezuppelt und gehe zucker der eine fällt raus der liegt die verbindung der andere ist nicht sichtbar denn ein hört man und verstehe die nicht es ist nicht so einfach aber,
ich hatte bei den termin in nürnberg den ich schon eigentlich vor einer woche abgesagt habe weil ich das ja alles abkommen sehen,
natürlich nicht wirklich aber ich hab's tatsächlich bei.
Ich weiß nicht ist egal erzähl weiter.
Nee ich hab's wirklich befürchtet so ich dachte mir ob das eine gute idee ist und so wir haben ja wir wollten eigentlich auch in urlaub fahren nach bayern aber nicht gemacht ne so weil der spieler dann besuchen ich hatte zwei so,
schlupf kinder weißt du die waren beide total erkältet oder willst du eigentlich so will zeit nicht bei oma und opa auf tanzen,
während alle von chorona sprechen und die haben auch über die bade geschoben zurecht.
Sollte man nicht machen.
Und dann haben wir das abgeblasen und dann hatte ich aber meinen termin in nürnberg hat auch gleich abgeblasen habt ihr eine menge ärger für bekommen
weil ich quasi so was soll das denn jetzt und jetzt hier panik oder was ich bin ziemlich froh dass ich so vorausschauend war weil heute sagen natürlich alle ja gut so gut dass wir das nicht gemacht haben und so.
Aber vor einer woche habe ich noch richtig prügel bekommen dafür.
Ich weiß bei uns war es ähnlich wir hatten in der firma auch nicht mehr hätten als nächste woche oder übernächste woche ein großes event gehabt mit vielen nicht vielen also nicht viel institut der,
tausende obergrenze aber schon auch signifikant leute,
und unser boss hat das eigentlich schon anfang letzte woche gesagt er glaubt nicht dass das stattfinden wird und wenn wir uns mal gedanken machen wie wir das irgendwie digital abwickeln können das ding und da gab es aber.
Naja deswegen,
es gibt halt im moment noch so die zwei lager die einen sagen ja nee geht nicht wir können jetzt hier nicht alles absagen wir müssen die wirtschaft am laufen halten für.
Naja was was ja aber was was schon auffällig ist in den letzten zwei tagen ist es schon relativ schnell und vor allem auch mit einem tempo gebröckelt dass ein ganz schwindlig geworden ist.
Na ja gut ich habe auch vor zwei wochen noch gedacht naja komm leute jetzt entspannt euch mal noch mal,
zweiundsechzig fällen eines komischen virus in so einem land kannst du jetzt auch nicht alles lahmlegen wo man denkt
aber gut da wusste natürlich andere mehr sich das entwickeln kann und wird und das hat es ja nun leider auch,
und ja wie gesagt ich habe ja die hoffnung,
noch nicht aufgegeben dass wir so wie die chinesen das in den griff bekommen aber es ist unheimlich.
Kann man besser auf ich würde vorschlagen wir machen folgendes wir machen eine der sachen die man auf jeden fall jetzt in den nächsten stadt down wochen gut machen kann nämlich musik hören sofern ist
internet nicht zusammenbricht die leute haben ja außer uns natürlich haben wir alle keine physischen tonträger mehr aber auch wenn sie das nicht haben da bin ich relativ zuversichtlich dass die versorgung mit breitbandanschlüssen nicht zusammenbricht.
Das hoffe ich das hoffe ich.
Also musik hören schon mal eins da spielen wir jetzt mal einen song ich fang mal an heute und hinterher geben wir praktische tipps was man denn alles hamstern muss,
also alles was man wissen muss für die kommenden wochen um auch mal ein bisschen service zu bieten für die zahlreichen hörerinnen und hörer.
Vielleicht entwickeln wir uns ja jetzt hier so in den nächsten drei vier wochen wo alle zuhause sind zu der sendung.
Zum lebensrad geht der podcast ich meine.
Zum lebensrad geber den wir spenden hoffnung musik.
Genau und die wenn die leute uns nicht glauben dann weiß ich auch nicht was mit denen nicht.
Ich weiß ich auch nicht genau.
Pass auf wir hören jetzt mal eine alte in die band die es leider nicht mehr gibt electro hab ich auch ein t-shirt sogar davon kann anders see heißt der song hier geht er los.
Song inhaltlich nicht ganz verstanden aber ich finde er klingt sehr schön.
Ja ja schmack das aber es hat mich jetzt nicht vom organ ne ich finde das.
Der haut kein tut keinem.
Mich so ein bisschen an lässt rita mit zuko erinnert so ein bisschen zum ende hin.
Ja das stimmt da ist.
Aber es ist fängt das schöne an als aufhört.
Immer dieses geschrei bei diesen in die bands aus den späten neunzigern.
Tja die hatten noch spaß ne damals.
Das war ja auch immer gleich gut aussehende frontfrau säuseln.
Komisch verstehe ich gar nicht.
Im hintergrund getränke schrammen und gebrüllt von alten weißen.
Was ist überhaupt auffällig das erfolgreich erfolgreiche musiker sind oft gut aus wie kann das sein.
Ja die haben dann meistens eine gut aussehende frontfrau halt hingestellt die gut aussieht.
Ich finde das ja eigentlich gemein das ist noch schlimmer wenn du genau hinguckst ist es so dass du als hässliche frau mit sehr guter musik ist sehr schwer hast.
Als hässlicher mann allerdings auch.
Auch auch aber es ist nicht das nicht nett so.
Welcher hässliche mann war denn als frontmann jemals außer lemmy vielleicht fällt mir gerade ein.
Zum beispiel da gab's schon mal ein paar männer haben es glaube ich ein bisschen einfacher aber ich glaube wirklich sind immer an du bist eine kleine dicke pummeliger irgendwas kannst du aber ganz toll singen und das tolle ideen ich glaube das wird schwieriger zumindest als wenn du.
Sie machen das als vermarktungskonzept ich glaube er nach wie vor dass ein.
Heute geht das ja aber das geht nicht lange.
Ich glaube jetzt zum beispiel nach wie vor das nadja du mal hier auf die playlist gesetzt hast an möglichkeiten wenn sie die brille absetzen voll der feger ist.
Da habe ich mir schon gedacht die haben sie extra verkleidet.
Hässlich gemacht.
Weil es einfach schon zu viele fehler gibt also nehmen wir bei der dicke hässliche sau.
Aber dann ist es ja oft so dann erinnern als ich das vermarktungskonzept finde ich eigentlich sympathischer,
eine gute also handwerklich als auch songwriterin gute musikerin hinzustellen und hässliche brille aufzusetzen,
als umgekehrt also so der der,
wie hieß die dann noch die,
lippen das hat mir auch.
Mariah carey.
Schneiden,
ich meine doch die die hatte ich doch mal vorgelesen dass wo die schlagzeile in der süddeutschen war das album von dem moment mal wie war das der die und die gilt als das größte versprechen der popmusik.
Ja ja.
Lana der richtig ihr debüt-album ist allerdings eher enttäuscht ich habe gehört wie kann man denn eigentlich zum größten versprechen der popmusik werden ohne überhaupt das debüt-album schon.
Alles schwachsinn schwachsinn wobei ich die ja gut finde ich mag die ja irgendwie ich finde die hat schon so ein kleines bisschen eigenständigkeit auf diesem markt außerdem ist sie ganz hübsch.
Ja das das kann man irgendwie bei der sommer gin tonic party das ist wahr aber das ist ja genau der punkt den ich gerade machen will dass das alleine mich nicht überzeugt.
Muss ja auch nicht aber ich so als gesamtkunstwerk verstehe ich das noch er als ganz viele andere muss ich sagen also die hat durchaus songs geschrieben die ich gut finde wo ich sage doch guter song und dann sieht sie auch noch ganz gut aus und es ist,
das ist alles okay so finde ich in ordnung aber da gibt's so ein paar andere die ich verstehe ich überhaupt nicht gar nicht
weil er einfach nichts dahinter ist gar nicht so einfach nur die sind ja wirklich nur gut aus und der rest ist dann halt okay bleibt auch
meine ich sehe auch einfach nur gut aus wenn man so will aber.
Ja das kann man sich ja nicht aussuchen können.
Ich habe halt einfach glück gehabt was soll man machen kann ich's machen.
Nee da kann man nichts machen ne wir wollen ja ein bisschen service und lebenshilfe bieten für die kundschaft hörerinnen und hörer da draußen was glaubst du denn was man jetzt punkt sollte in den nächsten tagen und.
Also ganz ehrlich wenn.
Außer natürlich nudeln klopapier und linsen.
Also ganz ehrlich die nummer mit dem klopapier gibt verstehe ich nicht weil so viel,
also ich brauche alles zuhause du nicht tolle klopapier also wenn das alle ist das noch als eheste worauf ich dann irgendwie verzichten kann aber bestimmt ich weiß ich zum beispiel find wirklich wichtig schnaps traut weil.
Ja hab ich doch auch gedacht drogen drogen müsst ihr.
Ja also irgendein rauschmittel muss da sein und zwar ausreichend also die nummer scheiße der sprit ist alle
ich fahre mal zur tage wurde die schon zu das geht nicht also ich finde das ist tatsächlich wichtig und natürlich für die kinder was essen das ist so auch nicht schlecht
wir sind da noch schlecht weil ich habe tatsächlich schon zweimal großeinkauf gemacht das habe ich noch am selben tag aufgefressen das war nicht so schlau.
Wenn man bunkern geht.
Genau ich habe da noch nicht so den dreh raus wie man jetzt so einkauft dass es auch mal länger hält weißt du also.
Aber das habe ich eben auch nicht verstanden in der e-mail von gerade warum kommen die mir jetzt mit pasta reis klopapier und hameln.
Ich sehe auch nicht.
Warum sind da keine drogen auf der bullitt liste.
Das haben die nicht.
Netto also der alkohol haben die schon so.
Alkohol.
Du kennst den laden dicht ich habe jetzt auch den so ähnliche metro nur an.
Naja vielleicht denken da viele nicht dran ich weiß es nicht keine ahnung also ich finde wie gesagt ich finde tatsächlich draußen mittel einigermaßen wichtig dass man die zuhause hat aber eben auch so sachen wie
ja klar ein paar nudeln musste da haben,
reinigungsmittel seife zum beispiel ist auch blöd wenn die alle ist also es ist nicht gut aber ich finde zum beispiel pesto nudel leer das ist so ein gerechtes geht immer,
gar nichts mehr geht.
Ich habe heute auch schon mein.
Dreißig gläser pesto.
Ich habe heute schon mal mein hochbeet gecheckt da draußen und habe mal überschlagen wieviel pesto ich noch machen könnte mit dem was da noch wächst das reicht noch weit bis ins nächste.
Kannst du ja auch fertig kaufen es gibt ganz gute die man so essen.
Ja wenn's denn das noch gibt dann im supermarkt das ist ja das große.
War doch im moment ist noch alles da könnte sich jetzt ändern aber.
Also meine mama hat gerade angerufen war ganz aufgelöst es gab kein klopapier weder bei der norma noch beim aldi.
Scheiße club.
Alles ausverkauft hat.
Es geht die geschichte eines scheiß klopapier.
Dann hat sie gesagt sie macht sie macht es jetzt so wie früher in zu hause in ihrer ersten wohnung das war warte mal wie alt war sie da fünf wahrscheinlich das heißt es war neunzehnhundertdreiundfünfzig,
und da haben die zeitungspapier auf gefährdet auf so schnüre und einfach aufgehängt und haben das benutzt ging auch meinte sie.
Du hast mit dem klopapier ich habe mal ein jahr in asien gearbeitet ne nur mal so oder da findest du ganz oft überhaupt kein klopapier ich weiß nicht wie die das da regeln,
ganz ganz komisch weil du gehst irgendwo auf toilette und dann denkst du alles klar nein es ist kein klopapier weit und breit kein star,
du fragst dich jedes mal ey leute was wie macht ihr denn das hier ne so aber es ist kein star ich weiß es nicht ich hab's nicht rausgefunden auf jeden fall,
an sich man sich selber zu ich bin endlich bin dann wenn dann zu mcdonald's da war immer eins also macdonald's war der einzige laden der immer klopapier.
Westliche import verstehe.
Genau sie wussten schon wie man die leute kriegt ne wenn ich schon das essen nicht schmeckt dann als service bieten auf dem klo
ja ich meine du weißt du also klopapier weiß ich finde ich nicht da würde ich jetzt nicht so viel von einkaufen zu hause aber wie gesagt ich finde rotwein wichtig nudeln sind wichtig ein paar frische sachen schokolade auch ganz wichtig
und chips ganz wichtig wenn man dann,
wenn man dann rotwein auch hat so viel da braucht man auch chips weil das ist ja gehört er zusammen irgendwie auch und schoko danach sozusagen und.
Und dann muss man noch sicherstellen dass die dass die netflix das abo irgendwie.
Ja das muss laufen.
Verlängert ist also dass das nicht auf einmal weg ist hinter fing übrigens große empfehlung habe ich grade die zweite staffel gewünscht.
Kinder fing.
Kinderfinger wie der ort in bayern der gleichnamige dienst aber nicht gibt aber das sagt der namensgebende ort.
Ich habe nur ich bin gerade im western modus ich habe jetzt alle western serien auf netflix.
Es ist quasi auch in western hinter.
Ich liebe western.
Also es ist eigentlich so eine mischung aus western und breaking bad aber halt in bayern.
Klingt ganz gut werk.
Ganz geil wird dir gefallen guck dir das mal an aber dann musst du mit der ersten staffel anfangen das ist ja schon die zweite ja da kannst du mal machen ist ganz gut bisschen fargo,
bisschen was von fargo hat.
So langsam erkennt man bei netflix ja auch die serien muster so manchmal hat man das gefühl die drehen die alle gleichzeitig aber westen osten süden mittelalter
weiß ich nicht aus magisches reich alles gleichzeitig weißt du so weil
es ist doch sehr ähnlich oft also sogar die protagonist bis hin zur story ich meine ist immer alles ganz gut gemacht aber,
naja es ähnelt sich zu langsam,
also ich habe gerade so den mini westernserie geguckt die hetze eins zu eins stranger things mäßig nehmen können also quasi die die protagonisten war alles irgendwie so gleich nur halt dass es woanders spielte und eben eine andere zeit war aber eigentlich was gleich.
Das macht dich ja nie so stranger things.
Das war jetzt auch quatsch weil das hat eigentlich überhaupt nichts miteinander zu tun gehabt aber doch ich fand es gut wenn das war doch lustig das war so achtziger fand's lustig zweite staffel mochte ich nicht die erste fand ich gut muss ich schon sagen die fand ich sehr gut.
Gut also jetzt haben wir netflix drogen und chips was braucht man denn noch.
Jetzt brauchen wir noch chips lustig finde ich ja dass sie pornoindustrie jetzt schon abgeht das ist erst das gelesen.
Ach so ein bisschen fummeln könnte man auch noch.
Die haben jetzt hundert prozent plus ne die leute hocken alle daheim und gucken vor.
Aber die sollen doch arbeiten das heißt doch homeoffice und nicht.
Ja tagsüber was willst du abends machen da muss ja raus früher ist man in die bar und hat darum gefummelt und jetzt musst du halt zu hause irgendwas machen.
Du hast ein paar gefummelt.
Ich doch nicht die anderen.
Achso.
Ich doch nicht ich mache doch sowas nicht mehr.
Bei uns sinkt ja auch das testosteronspiegel mittlerweile.
Wir sind alt wir sind raus wir sind die risikogruppe.
Ein bisschen raus genau wissen genau wir sind also grade noch in dem alter wo die modalität oder legalität des corolla virus uns noch nicht ganz so viel sorgen machen muss.
Ich weiß nicht wenn ich mir so die zahlen anguckt ich bin schon entsorge.
Unter fünfzig geht noch.
Ich bin jede risikogruppe.
Wieso hast du diabetes.
Ist das nicht aber raucher ganz.
Achso raucher ist schlecht ja das aber immer schlecht egal ob oder eine.
Egal bei was schlecht bestimmt.
Fang doch mal an zu rappen wäre das nichts für dich.
Ich fange jetzt mal an rau aufzuhören finde ich das wird jetzt mal zeit ich komme jetzt langsam in so ein alter da kann man mal drüber nachdenken jetzt schluss mit jugendlichen und lustig man echt habe ich noch nie gesagt.
Das habe ich aber schon öfter von dir gehört ehrlich gesagt nee ich erinnere mich an.
Gerade bei der ärztin vor ein paar wochen total schön selbst betrogen weil die macht so wie heißt das akupunktur und meint so dass sie hat hundert prozent erfolgsgarantie.
Ach so du willst du willst ja mit akupunktur also mit hilfe.
Ja sagte sie ja warum nicht mir ist das egal wie auf jeden fall meinte ich ey das ist total cool fangen wir gleich nächstes jahr miteinan,
weißt du das ist so der klassiker irgendwie so weißt du also wenn du hundert prozent hast dann kann ich ja quasi noch ein bisschen weil was das dann ja weg irgendwie also egal ich bin einfach zu doof,
naja.
Ich stelle mir das immer ja so vor wie mit viagra also dass ich damit jetzt erfahrung hätte persönlich.
Das brauche ich ausnahmsweise mal nicht.
Na ich natürlich auch nicht selbstverständlich aber obwohl der weiß ich hab da nicht so viel practice gerade egal muss jetzt kein.
Ach so alles klar weiß das gar nicht.
Nee mangels mangels übung.
Das war mal ganz kurz du das.
Bist du beim zweiten alter ich habe das erste mal überhaupt weg.
Hast du schon gehört hat ist das ein geräusch so ein traum.
Lass mich nochmal den gedanken zu ende bringen also was ich sagen wollte ist ich hab gehört aus sicherer quelle das bei mir nicht so ist dass man das nimmt und dann geht's sofort ab sondern man muss dann auch schon also.
Nachhelfen.
Nein man muss also das gegenüber um das es geht dann schon auch attraktiv finden damit jacke überhaupt einen effekt hat.
Ach so das ist ja eine ganz wildes.
Also man kann sich mit viagra jetzt nicht quasi in stimmung bringen sondern die stimmung muss schon da sein man viagra hilft nur dann sozusagen bei der execution,
und so stelle ich mir das mit acker akupunktur eigentlich auch vor dass dass man außer schon.
Ich befürchte auch.
Schon auch wirklich will also aufhören zu rauchen zum beispiel und.
Ich denke man muss schon dran glauben sonst wird das nichts.
Die nadeln sich dann den kopf zu stecken hilft nur dabei aber es ist nicht quasi als es nicht hinreichend.
Ich finde die ärztin ganz attraktiv insofern würde ich schon mal.
Moment jetzt verwechselst du zwei sachen viagra und.
Ach so okay sorry das war mit dem wein und dem bier ich kriege das alles durcheinander grade auf jeden fall muss das mal ne du weißt schon.
Er spielen wir ein song lieber bevor du dich im kopf.
Ja genau bevor ich mich wieder im kopf ich habe mir also ich habe mir eigentlich das habe ich gar nicht in der liste.
Hm
Hat mir letzte woche eine platte gekauft.
Kann ich auch noch an der fly machen.
Zeiten von agnes opel die kennst du doch.
Natürlich kenne ich die aber die hast du tatsächlich nicht auf der liste.
Die habe ich wirklich nicht auf der liste ist auch eine sehr traurige platte die sie da gemacht hat eine neue heißt mio pia,
dies aber verdammt gute platte finde ich sie ist nur wirklich traurig also passt wenn man so will zur jahreszeit auf jeden fall ist das eine sehr sehr gute scheibe ich habe mir nur eigentlich geschworen,
dass ich heute gar keine traurige musik spielen möchte weil es nicht die zeiten sind so heftig da muss man sich ein bisschen,
na du weißt schon wie ein stimmung bringt zuhause zum beispiel spielen wir immer samba ganztag läuft samba da kommst du nicht schlecht drauf dann samba läuft dann denkst du hey hey das ist gut mann weißt du so das ist besser als agnes opel.
Heißt sie übrigens aber egal.
Auf jeden fall die presse die opel was eine tolle platte ist aber die bringt dich halt gleich in so eine apokalyptische stimmung.
Aber das passt doch ganz gut zum zum subtext der heutigen episode.
Also du willst jetzt die akku okay dann dann feuer mal dann für feuers mal ab weil es eine ganz neue tolle platte übrigens erschienen bei der deutschen grammophon was heißt.
Gibt es auch noch ne hat klassische elemente.
Ja die pickt sich dann immer so ein paar künstlers raus wo sie denkt das könnte man doch bei uns,
und tatsächlich hat es dann schon immer qualität wenn die das machen muss man sagen leider kostet cd dann auch gleich im als doppelte aber egal ist ja für die kunst kann man mal.
Verrätst du mir auch noch welchen song gehören willst oder was.
Nimm doch bio pia.
Den titel geben den song von agnes.
Ist nichts verdichtet.
Doch schon aber ich habe mir jetzt doch ein bisschen was lebensbejahender ist erwartet.
Ich hab's ja nur wirklich als apokalypse angekündigt mehr kann ich auch nicht machen die ganze also das ist noch der freundlichste song auf der platte.
Ja ich hätte jetzt mir so samba im ohr irgendwie.
Ich sage ja ich habe die platte bestellt gehört und festgestellt ich kann da leider nur samba hören im moment also was anderes,
weil ja es ist tatsächlich,
es ist eine schöne platte ich finde sie wirklich toll aber das hört man eigentlich im freibad was die kinder spielen alle haben spaß es sind dreißig grad und dann wirkt das anders,
aber so bei der nachrichtenlage verstärkt sich das dann nur und dann ist das schwierig da hör ich lieber sommer,
ja aber trotzdem empfehle ich diese platte und die agnes ist echt niedlich die habe ich mal live gesehen die ist nur ein meter groß jetzt übertrieben ist wirklich ganz klein und zierlich aber ich finde sie sehr sympathisch jedenfalls optik.
Gott gott.
Sie tritt auch nur mit dame auf das finde ich ja auch aber ganz.
Du weißt schon dass weltfrauentag war vor drei tagen ne.
Ja siehst du schon vorbei heute darf ich wieder.
Das haben die feministinnen auch gesagt worum geht's eigentlich nur einen tag warum ist das nicht ganz normal.
Das ist eigentlich wichtig ein weltfrauentag ich weiß.
Ich weiß es auch.
Ich weiß nicht in zeiten wie diesen.
Man sollte sich eigentlich auch sonst frauen gegenüber benehmen finde ich nicht nur am weltfrauentag.
Das ist natürlich mache ich doch immer natürlich es gibt auch keinen grund also hör mal ich finde frauen mein gott ich liebe frauen also ja.
Hör auf jetzt ey das wird nicht mehr besser.
Ja ok ich hör auf gut wo waren wir stehen geblieben apokalypse ja genau.
Bei der akku polizze und du wolltest warte mal ich kriege ihn zurück warte mal kurz äh es ging um was ging es denn also gibt.
Nichts gutes.
Was wir gebunkert haben haben wir jetzt schon besprochen oder was man was wir empfehlen würden was man bunkern oder hamstern sollte drogen netflix serien und.
Ich weiß ja,
ist im moment ist ja ein bisschen schwierig mit der ganzen nachrichtenlage ne ich finde zum beispiel die aussage des atemmasken nicht schützen bis falsch bestimmt nicht wir haben nur keine das ein problem,
in diesem land aber das stimmt ja nicht dass die nicht schützen also ganz asien rennt schon seit zwanzig jahren mit den dingern rum so und es hat einen grund.
Wobei ich habe immer gelesen das schützt er die anderen als einen selber.
Das ist ja wurst hauptsache schützt ne so also.
Es geht ja bei dem ganzen container er darum die anderen zu schützen als ein.
Ja eben aber ich meine nur mal so wenn jetzt irgendwie hier alle infiziert sind und du musst meinen supermarkt ja aber was machst du denn mit atemmaske oder ohne was dir lieber.
Ich habe gar keine ehrlich gesagt.
Ja ich habe auch keine weißt du niemand hat eine weil es sind ja keine da aber.
Doch der eine typ der bei ebay die für zwanzig euro stück vertickt dir für dreißig cent das stück gekauft hat vor zwei jahren ein weißer voraussicht.
Ja genau.
Der hat welche hat genug.
Ja aber tatsächlich das ist ein ich finde es einfach falsch zu sagen brauchen wir nicht die helfen sowieso nicht stimmt nicht,
also das glaube ich ist ein fataler eine fehlinformation,
meiner sicht ja glaube ich wirklich also ganz ehrlich ist natürlich bringt das was wenn du dir was von mund hängst wurde wohl der scheiß reinkommt also ja ist auch so.
Gibt's ja auch schon wo man selber gebastelte masken sieht die.
Ja ich habe auch schon schon lustige sachen gesehen aus salatköpfen und wirklich so aber tatsächlich also kannst du mir nicht erzählen dass es nicht hilft wenn du das wenn du die öffnung schließt in irgendeiner form ja.
Und wenn ich dir das jetzt aber doch erzähle was ist da.
Was kommt jetzt wenn was.
Wenn ich dir das jetzt aber doch erzählt es hilft nichts.
Was was habe ich dir gesagt.
Das was du gerade gesagt hast das ist nichts hilft an masken vor den mund zu halten sich.
Ja sagen ja alle ich glaube das aber nicht.
Achso das glaubst du das nicht das ist was ganz anderes als es hilft nichts ganz andere aussage.
Ja gut ich bin jetzt ich habe die nicht geprüft ne so also mein mein mein mein mein mein büro hier ist dazu noch technisch noch nicht in der lage und sonst hätte ich das schon geprüft.
Kannst du dir einfach einen kaffeefilter mit tesafilm von mund.
Habe ich auch schon überlegt da gibt's ja in allen größen vier fünf und wie sie heißen.
Oder du setzt eine taucherbrille auf und steckst in den schnorchel einfach so.
Lachs das haben einige ärzte hier gemacht weil sie haben keine anderen keine andere aus.
Einfach irgendwie so bisschen watte rein mit vielleicht noch mit desinfektionsmittel gedrängt oder so dann.
Ich glaube dass alles besser ist als nichts ehrlich gesagt also selbst wenn du dir einen alten schal dahin hängst oder irgendwas aber ich glaube wirklich es ist glaube ich nicht richtig dass wir eben ungeschützt da draußen rumrennen dann.
Aber wie macht man aus dieser beobachtung oder these jetzt einen tipp also einen sozusagen samstang action-day wieder moderne mensch sagt für unsere hörer da draußen wir wollen ja eine lebenshilfe sein.
Ich muss tatsächlich ja das stimmt ich muss ja auch.
Also was empfehlen wir unseren hören jetzt zu tun kaffeefilter von mund leben.
Wäre eine maßnahme also ich würde ein schal nehmen unten kaffeefilter und die quasi in mehreren schichten zusammenkleben und dadurch atmen.
Jetzt kannst du mal in österreich zum beispiel nicht machen das verstößt übrigens vermummungsverbot.
Es sind glaube ich grade scheißegal wenn ich ehrlich bin ja im moment ist alles scheißegal,
wirklich ich glaube wirklich da kommt niemand sagt hey hallo sie da sie hallo nehmen sie mal den kaffeefilter aus.
Nehmen sie meinen kaffee fehlt aussicht hier.
Nee ehrlich,
da glaube ich nicht also echt nicht ich glaube wirklich das beste ist wenn man sich schützt weil der schütze automatisch auch andere also wenn du es nicht es ist gut weil dann kannst du die anderen nicht anstecken ist nicht schlecht da kann keiner was gegen haben und deswegen kaffeefilter.
Aber ganz ehrlich ich stell mich gerade physiologisch und auch materiell darauf ein die nächsten na ich schätze mal sechs wochen mindestens von zu hause aus zu arbeiten.
Ich befürchte das auch ja das wird auch kommen.
Ich muss morgen mir noch einen monitor kaufen ich habe nur ich glaube das packe ich nicht dann irgendwie nur auf dem laptop.
Würde ich mir aber bestellen dann.
Ach was.
Ach was du willst doch nicht im mediamarkt alter das alles verwirrt.
Nee ich glaube das packt mein immunsystem noch.
Echt echt.
Glaube schon ich glaube ich fahre morgen zu ne ich fahre glaube ich zu dem dem unternehmen das mit den brief geschickt oder den newsletter geschickt hat mit dem.
Aldi.
All dieses cash cash and carry so ich verrate nicht wer es ist weil es gibt ja ganz tolle andere läden auch noch wenn man keine schleichwerbung machen.
Hallo.
Also das wurde aber nur mit der karte einkaufen kannst aber nicht metro.
Ah verstehe selgros.
Verrate ich nicht die haben doch bestimmt auch monitore oder.
Ja aber ich glaube die haben keine gut und viel zu teuer macht das nicht.
Also doch mediamarkt.
Aport und hol dir irgendwas oder geht zum media markt gibt es tausende das ist nicht das problem glaube ich monitor ist glaube ich echt nicht dass die gibt's auch noch also klopapier sale aber monitoring.
Monitore und drucker tinte geht glaube ich so schnell nicht aus.
Nee also wirklich sagt da geht noch was aber ich befürchte das auch ähm wir werden eine weile zu hause bleiben müssen alle.
Da müssen wir jetzt glaube ich einfach mal zwei monate die zähne zusammenbeißen.
Ich persönlich bin dafür weil ich habe keinen bock mit irgendwelchen lungenkrankheiten.
Aber dann machen wir dann vielleicht hilft uns das ja dabei die frequenz unseres podcasts ein bisschen zu erhöhen.
Ja jetzt machen wir alle drei tage weil die leute haben zeit.
Die leute haben zeit und und bei mir hebt es ehrlich gesagt immer die laune ziemlich wenn wir uns.
Das stimmt ja.
Der einzige grund warum ich das mache hört ja eh keiner.
Tatsächlich habe ich ja jetzt hier extra extra studio dafür.
Dein schuppen hast du ja noch.
Mein bub schuppen und da kann man jetzt wie gesagt wir können jetzt good morning vietnam quasi die dem wie heißt das kriegsende na ja du weißt schon also den notfall sender naja egal denn katastrophen sein da sowas in der art,
ja wenn wir dann wenn wir dann die ausbreitung unserer hörerzahlen genauso staffeln können wie
dass wir raus dann sind wir gut.
Nochmal gucken unsere vorletzte episode oder rentner der letzte war nicht so gut.
Was war denn die vorletzte was haben wir da gehst du stehen muss sex und weiber und so.
Nee gar nicht so sehr da ging's um warte mal ich muss selber nachgucken das war das mit dänemark irgendwie das war aber noch.
Echt.
Ja vor vierzehnten november ich weiß auch nicht mehr was da war könnt ihr selber hören die.
Mark naja aber das wird jetzt der renner weil wie gesagt jetzt haben alle viel zeit hocken zuhause rum wissen nicht was sie machen sollen.
Pass auf noch einen song von mir.
Musik.
Die haben eine neue platte also noch nicht aber es gibt schon die ersten zwei singles die macht das auch gut na die machen nur alle fünf jahre eine platte einander freut man sich dann drauf für dich habe ich.
Ich glaube die haben spaß dran am musik machen glaube ich.
Wenn sich so viel spaß hätten würden sie vielleicht schon öfter als alle fünf jahre eine platte immer.
Ich glaube wir lassen uns einfach ruhig angehen ich glaube ich habe mir mal ich glaube die müssen einfach nicht die haben bock.
Die haben einfach noch spaß an anderen dingen außer musik machen einfach multitalente das könnte doch sein vielleicht sind die noch imker oder so nebenher und machen.
Mit sicherheit machen die noch andere.
Micropro oder sowas.
Vielleicht haben sie auch eine frau eine familie und sowas braucht sein doch haben die es weiß ich.
Eher nicht aber das weiß man alles nicht also heißt der song ich spiele immer.
Na dann mal los.
Na da guckst du hättest du gar nicht erkannt dass das die stroke sind.
Ne tatsächlich nicht wirklich nicht.
Habe ich auch beim ersten mal hören gedacht so leute also freunde das mal eins klar ist ihr seid nicht radiohead ne das ist schon klar aber beim zweiten mal hören fand ich schon besser und mittlerweile finde ich den song richtig.
Der song ist gut.
Ist ein grauer.
Hammermäßig produziert ne allein hört sie hörst du dieses mellow thron.
Ja ne das ist gut habe ich mir auch gedacht.
Dann aber weißt du das ist eigentlich noch nicht spektakulär sondern der wechsel zu der gitarre danach das ist das spektakuläre.
Gitarre ist auch eine gitarre am spiel.
Jetzt haben wir es wieder danach kommt eine das macht dann schlagartig wupp weg und dann kommt die gitarre ganz kleinen sehr gut gemacht.
Du hast aber feine ohren.
Ich hätte es nicht besser gemacht also ich hätte es möglich wahrscheinlich ehrlich nicht besser gemacht.
Wie läuft denn überhaupt die spotify karriere bei dir.
Großartig also ich schütte mir wahrscheinlich die nächsten vierundzwanzig cent aus also,
ja da geht richtig was na ja ich bin wie soll man sagen ja auch nicht sonderlich aktiv ne man könnte aktiver aggressiver werbung machen mache ich nicht.
Machen wir ja für den podcast auch nicht.
Aber das ist auch nicht schlimm besser ich werde es ist ja alles hobby insofern alles nicht so wild ich habe aber wieder investiert in equipment und ich habe jetzt noch mehr kontrolle und noch mehr sind es also,
und ich habe meine art der produktion verändert und muss feststellen dass es sehr gut funktioniert auf dem ipads kitzeln zu machen die dann später umgesetzt werden weil ich habe jetzt drei titel.
Das machen ja viele machen ja viele mittel.
Ja hab ich jetzt auch angefangen das problem ist dass du dich beim musik machen irgendwie vorm rechner hocken darum fummels und dann stundenlang irgendwas probierst was irgendwie nicht zum ergebnis führt.
Und dann verzettelt man sich ne.
Genau und das ist auf dem ipad besser weil die möglichkeit begrenzt sind und eine grundidee kannst du da festhalten oder später einfach eben im sommer mal professionellen umgebung verfeinern das besser.
Das heißt weniger ist mehr manchmal das sag ich doch immer das sag ich doch immer.
Nicht nur du das ist jetzt nichts neues ne.
Also ich habe auch nie behauptet originell zu sein.
Nee tatsächlich ist weniger mehr aber es kommt drauf an worum's geht oder beim rotwein gilt das nicht so aber es gibt natürlich schon dinge wo gerade wenn du selber mal,
wie heißt sich das naja wenn du kreativen prozess hast ist es schon ganz gut ich ein bisschen einzuschränken,
eigentlich wenn du vierunddreißig cent es als herumstehen hast ist das sehr schwer da was drin knuffiges draus zu machen du wirst auch oft zum beispiel bei diesem super group die wo dann ganz viele tolle köpfe,
und musiker haben ein werk sind und am ende kommt nur scheiße bauen aus.
Welche denn zum beispiel super cool.
Es gab mal diese die noch mit checker auch so.
Ach gott dino war ja ok.
Also ganz viele waren echt gute leute drin und so aber am ende denkst ja und was soll das braucht keiner,
es ist nicht so einfach mit kreativen sachen ich glaube das ist wirklich schwer.
Also ich muss jetzt gerade denken an diese andere supercup aus dieser kanada ecke hießen die dennoch muss ich mal recherchieren eben warte.
Hallo.
Wissen sie denn brocken social die fand ich gut.
Die waren gut.
Da war auch immer hier power hat damit gemischt und lesley.
Aber das ist auch eine andere super das ist so eine pipette supercup ne so ein bisschen anders finde ich.
Ja macht ja nix.
Nee muss ja auch nicht schlecht sein und grundsätzlich kann man das jetzt nicht so sagen aber oft ist tatsächlich nicht unbedingt was besseres rausgekommen nur bei fünf superstars an irgendwas rumfummeln nicht unbedingt immer hilfreich ne also ich bin.
Zu viele köche verderben den brei womit.
Ja es stimmt es ist auch ein bisschen so ist echt so.
Wenn wir jetzt alle klischees hier durchreiten wollen mit weniger ist mehr und alle zu viele köche verderben den.
Naja was was schon auffällig ist jetzt bei musik das ist natürlich auch ein bisschen geschmackssache aber bei musik ist schon auffällig dass die debüt-alben in der regel die besten sind ich sage das jetzt nicht in der regel weil es gibt natürlich auch andere gute alben aber.
Steile these.
Ja aber es ist schon so weil du hast einfach zwanzig jahre zeit jetzt mal etwas übertrieben das zu machen,
und später hast du noch ein jahr ob das nächste nachzulegen so und insofern sind schon sehr viele debüt-alben sehr gut.
Also da ja die aussage ist ja schon wieder ganz was anderes ich würde da insofern widersprechen als ich
jetzt ohne arithmetische ausgerechnet zu haben das gefühl habe dass die bands die bei mir den bleibenden eindruck hinterlassen haben so im laufe meines noch kurzen lebensweg erst achtundzwanzig.
So auch.
Eigentlich da das debüt-album nicht unbedingt das beste war sondern also tocotronic zum beispiel die sind so mitgewachsen mit einem das sind so meine.
Das stimmt es gibt ja gibt ja muss ja auch nicht es gibt auch bei uns überhaupt nicht der fall ist auch so radiohead zum beispiel finde ich ja ist auch.
Radio hat ist auch ein schönes beispiel motocycles solche.
Gibt es schon viele bands die sich später viel mehr und ganz anders entwickelt haben und viel besser geworden sind gibt es.
Also ehrlich gesagt dass das debüt-album von modus ich glaube das war lobotomie meiser wenn ich das heute höre denke ich mir so nee also was ist das denn leute.
Mein debütalbum war auch nix.
Er meint es auch nicht.
Mein debüt-album mit meiner band liegt noch in der garage ich glaube achthundert cds sind da noch.
Wir haben eine verkaufen was willst du dafür fünfzig cent.
Ich immer verkaufen muss sowas.
Limitierte auflage das muss.
Muss leider sagen die klingt echt schlimm die willst du nicht hören das ist wirklich schlimm ganz furchtbar.
Ja mein debütalbum hat sie auch nicht so gut verkauft aber danach kam auch nichts mehr insofern habe ich keinen vergleich.
Aber das ist so eine platte normalerweise würde man dich einfach verschenken aber deswegen legen wir auch in der garage verschenken das ist einfach schlimm.
Ich habe dann irgendwann gemerkt ich bin glaube ich mir der schwamm als der brunnen ich bin eher der konsument bei musik und auch bei anderen dingen literatur ich muss das nicht.
Ja das ist schon mal gut ne wenn man so eine erkenntnis hat im leben ist wichtig finde ich einige suchende sehr lange nach und finden es nicht ich finde es immer gut wenn man seinen platz kennt oder.
Es ist ja genau mein punkt also ich.
Ist auch wirklich.
So ne die anderen leute sollen sich kreativ austoben ich konnte mir das dann gerne und bild meine meinung dazu aber ich muss das nicht unbedingt selber machen.
Ja ich finde das wirklich auch nicht falsch weil ich meine ich mache ja zum beispiel musik aber ich halte mich jetzt nicht für den,
allergrößten vielleicht den zweitgrößten aber in der zweitgrößte aber tatsächlich,
merkt man gerade wenn man die dinge tut dann merkst du wie anspruchsvoll das sein kann und wie naja wie schwer das dann eben ist so ein song.
Aber würdest du soweit gehen zu sagen also das argument zu bringen man kann nur sagen ob das essen gut ist wenn man selber kochen kann.
Nein das stimmt nicht.
Das finde ich nämlich eigentlich auch nicht.
Finde ich nicht also das hat auch viel mit geschmack und so weiter zu tun wenn ihr das schmeckt und wenn du erfahrung im konsumieren hast ne finde ich auch wichtig man muss jetzt nicht musik machen um musik hören zu können finde ich nicht also so quatsch,
beim essen auch aber der ist immer die frage der menge ich weiß nicht wenn du nicht oft essen gehst dann kein vergleich hast dann wird schwer wenn ich du du musst schon viel ausprobieren beim essen.
Also lass mal wieder zur musik zurückkommen weil das war ja eigentlich ich habe jetzt nur ein beispiel gebracht oder ein.
Ich glaube das eines vermixt weil das gehört alles zusammen das sind alles schöne dinge.
Also mir wird manchmal angekreidet
weil also klassische situation du bist im büro und man am freitagabend gibt's immer bier also jetzt erstmal nicht mehr die nächste
ein paar wochen aber normalerweise ist das da so und dann legt irgendjemand musik auf und ich also man sieht es dann schon an meiner körpersprache dass ich das ganz grausig finde und.
Lucky lucky lucky lucky.
Naja ganz so schlimm nicht aber fast und dann wird mir immer fragen mich die leute warum findest du denn dazu schrecklich und dann kann ich da glaube ich ein sehr elaborierten statement dazu abgeben warum die musik,
scheiße ist und dann wird mir immer angekreidet ich hätte eine viel zu analytisch herangehensweise an sowas,
ich zerlege den song land so und die konstruieren ihn und sagt nur weil da jetzt irgendwie die.
Was war denn das für.
Die ist aber zu wenig sinn kopien drin sind und naja was weiß ich halt so was was ich keine ahnung lader der meinetwegen.
Okay das geht doch noch kann man mal laufen lassen oder oder nicht.
Ja aber man kann es mal laufen lassen aber dann gehen alle ab darauf und ich sage mal so ja.
Das verstehe ich oft auf weg aber so ist das als außenseiter das ist nicht so einfach also es ist einfach so.
Es gibt nicht so viele von uns ne.
Nein das ist nicht der punkt wo man sich rumtreibt ne du musst ja nur auf dich zu den richtigen orten gehen dass man dann auch nicht mehr außenseiter das geht
aber ich habe ich habe ich eine zeit lang musik aufgelegt und für ganz spezielle events mache ich das ja noch,
ich muss echt gestehen das ist das ist das ist wie eine folter für mich eine echte folter weil,
ich habe natürlich die naja wie heißt es diese dance nummern die man halt so macht irgendwie habe ich nicht die will ich auch nicht spielen,
und dann würde man auf mich reingeprügelt weißt du.
Spiel.
Ja genau ja der steht also drei damen neben dir die da einfach auf dich einprügeln die ganze zeit mache mal dings hier von der wm weißt schon weißt du denkst nee.
Von achtzig millionen.
Mach ich nicht so und dann dann sind die völlig perplex weil die denken ich habe einen schaden oder so ne weil das macht ja jeder jeder dj legt das auf.
Nicht die service orientierung deiner kundschaft gegenüber.
Ich habe das ja vorher abgesprochen und hab gesagt leute ihr wisst was ihr hier kriegt und die wollen ja explizit das sie sagen ja nee ich will ja eben nicht rambazamba bubi irgendwas,
oder mache ich das auch nicht aber brummt hast du dann immer gäste dazwischen ist es halt nicht verstehen.
Dann hast du es halt wieder dein scott walker aufgelegt und keiner wollte hören.
Das nun auch nicht ich versuche ja zumindest tanzbar zu fleisch aber weißt du wo du denkst hey leute weißt du was mich völlig aufregt das ist wenn ich wohin gehe und da ist mucke mucke,
ja entweder nehme ich die an euch geheim ja so aber ich fange mal an den dj zum malträtiert dass ihr das so macht wie ich das will,
also wirklich da wäre ich völlig aggressiv weil das ist einfach so völlig hallo das soll ich das so nicht deren party weißt du so irgendwie und das ist vor allem wirklich immer.
Sondern deine oder was als.
Es ist meine.
Genau das ist mal klar.
Nee es ist nicht sondern ich habe das abgesprochen mit dem wie heißt das gastgeber und der kommt dann trotzdem irgendwie hier und sagen hey mach doch mal mach mal das ist meine erfahrung wenn du das machst,
sind die nicht auf der tanzfläche,
also wenn du dann irgendwo diesen song rauskramst sehen sich da gewünscht haben wie eihaut wieso lucky lucky lucky lucky und schwupps.
Wüste deutschland.
Ist die tanzfläche ich bin ganz vorn dabei nee das können natürlich richtige profi viel besser einordnen und und machen aber wenn du so ein,
hobby wie ich bis dann ist das schon sehr sehr anstrengend weil du da wirklich einfach verprügelt wirst an so einem abend ne ich hatte das ja einmal dass ich beim bowling club hagenbeck gelandet bin,
also ein ganz schlimmen zufall keine ahnung wie das passiert ist,
und ich sitze hier mit meiner soul dance siebziger und das war aber nicht das programm was sie hören wollten also das war irgendwie so sechzig plus.
Was wollt ihr denn hören.
Andrea berg helene fischer weißt du was ich mache keine ahnung ich kann dir die alle da hatte ich nicht dabei ich hätte nicht nur nicht dabei ich habe es nicht ich spiele es auch nicht,
aber das war so kurz vor geteert und gefedert aus der stadt gejagt werden ich habe mich da mit der spider murphy gang gefunden habe aber alter das ist stress richtig stress,
wenn du so einen haufen völlig besoffener typen die aufwärmen passiv auch irgendwann wenn es nicht so läuft,
das war für mich ausschlaggebend nur noch für den aller engsten kreis dann sonst mache ich das nicht mehr weil ohne scheiß das ist eine gar nicht so und lukrative nummer wenn du,
sag ich mal keine ahnung den rosis sechzigsten abfeiern als dj nimmst du fünfhundert bis tausend euro mit nach hause,
und ganz ja es funktioniert dann bringst du auch so ein paar alte lumpi boxen mit ne aber das geht vielleicht noch die discokugel aber ohne scheiß.
Und zu den lichtern mit.
Das kostet heute zwischen niedrigsten fall drei vierhundert euro aber du bist bist irgendwo zwischen drei und kunden und tausend euro dabei,
und die profis machen noch bis zwei uhr schloss alle stunde extra weißt du so.
Nochmal tausend euro.
Nochmal tausend euro ja also das ist echt nicht unlukrativ aber es ist der horror also für mich ist der horror,
es gibt ja leute die lieben die haut ja im grunde ein tape ist ja immer das gleiche also wir fangen mit wolfgang petri an und hören mit helene fischer auf oder umgekehrt keine ahnung.
Aber sei froh dass du dich auf die branche nicht spezialisiert hast weil da hätte.
Noch nicht das wird jetzt kommen weil wenn ich mit dem börsenkurs hier so angucke würde ich mal sagen das sieht nach einer.
Ja aber jetzt gibt's ja keine partys erstmal mehr das will dich.
Stimmt sie sind ja auch verboten.
Das heißt da hättest du jetzt da hättest du jetzt einen ziemlichen durchhänger gerade.
Das ist schlecht.
Ja also sei froh dass der websites machst weil die werden ja immer gebraucht auch in korona zeiten da kannst du nichts machen.
Na ja es war aber gut im grunde haben wir eigentlich die wichtigsten tipps und so auch schon gegeben also.
Wir wollten ja eine kurze kurze episode machen und es ist auch die stunde vorbei deswegen glaube ich auch wir können jetzt guten gewissen.
Wir machen einfach täglich jetzt eine also.
Schauen wir mal wöchentlich vielleicht oder wollen wir mal nicht gleich übertreiben.
Ich dachte wir können davon leben eines tages aber gut.
Ja ich glaube dann.
Wenn ich mit dem börsenkurs so angehen müssen wir ein bisschen mehr davon leben tages ich muss echt sagen der hat ganz schön verloren und ich befürchte das war noch nicht das ende.
Es hat ja auch immer hat heute unser gesagt alles hat auch immer eine chance in sich auf solche krisen wenn man sich schlau benimmt zum beispiel jetzt aktien kauft oder vielleicht sagen wir mal in zwei wochen klappe achttausend steige ich ein.
Bei sechs bei sechs ich glaube der geht noch weiter.
Mein tag geht noch was.
Hey guck mal das ist eine situation noch nie da gewesen noch nie das kann niemand einschätzen auch ich nicht aber wenn ich mal so ganz kurz mir die landkarte angucke von diesem planeten sind alle betroffen alle,
und das gab's auch noch nie weißt du selbst wenn irgendwo elfter september nur mal so das war pillepalle dagegen wenn du so willst du das überhaupt nichts passiert wenn wenn man das jetzt mal vergleicht.
Aber pandemien gab es ja schon neunzehnhundertachtzehn zum beispiel spanisch.
Ja das ist aber schon länger her oder war das,
börse so also deswegen wenn wir die letzten dreißig vierzig jahre nehmen hatten wir so ein zustand dass jedes land der welt ein problem hat und damit kämpft hatten wir so noch nicht,
ich weiß es nicht keine ahnung ich habe wie gesagt ich habe absolut die hoffnung dass wir es in griff bekommen land für land nach stück für stück und das dann auch die zahlen wieder hochgehen und auch die wirtschaft natürlich,
hab ich absolut hoffnung die welt wird nicht untergehen so das glaube ich nicht aber es war ja natürlich vorher schon ganz schön auf sand gebaut was die börse angeht,
und die hat es jetzt halt komplett zerrockt.
Geil finde ich ja wieder dass jetzt am lautesten die fdp schreit nach staatliche hilfen für bedrohte.
Alle schreien.
Die fdp schreibe lausen und die sagen doch sonst immer der markt regelt alles was ist denn jetzt warum regel denn ist jetzt nicht der markt.
Nee alles rein ich habe das schon von vielen gelesen und gehört,
ich weiß auch nicht was ich davon halten soll ich mal im grunde ist irgendwie so eine stimmung sowieso alles egal weißt du so also das ist so,
keine ahnung ich weiß nicht ob hilfen jetzt überhaupt was bringen ich glaube nicht dass heute gesehen die die fett oder wie sie heißt hat er irgendwie fast eine billion reingepumpt hat überhaupt niemand interessieren.
Hallo.
Hat keinen mehr interessiert es war einfach so scheiß drauf hier geht sowieso nichts mehr.
Das problem ist natürlich auch zinsen senken ist zum beispiel auch nicht mehr so geil weil es gibt ja schon keine mehr.
Bist du auch wurscht ist ja auch,
geht ja nichts mehr weißt du wenn jedes land sagt wir machen hier zu sitzen dann auch machen also da kannst du kannst du noch so viele tolle anreize bieten der tore ist abgefahren
also das einzige was jetzt noch hilft ist wenn du so willst dass die zahlen besser werden und dass wir die scheiße in den griff kriegen ansonsten,
ja weiß ich auch nicht.
Na wir schauen mal wir melden uns nächste woche vielleicht nochmal mit den.
Aktientipps aktientipps also ich werde ab ich glaube dass ich befürchte das geht noch bis sechs sieben oder,
glaube ich also jetzt ist er kurz vor neun das ist noch nicht das ende glaube ich nicht.
Nee das glaube ich auch nicht erwarten aber auch mal schauen was was denn ich ich habe da keine ahnung ich bin weder viro loge noch betriebswirtschaft.
Ich bin nur pleite jetzt die scheiße ist vom jahr habe ich ja alles in irgendwelche aktien gepackt wenn man mir sagte das geht so nicht weiter.
Hast du echt das habe ich nicht ich habe alles in die wohnung.
Ja ich bin jetzt blank aber das schöne ist ja nur geld schönes geld geld als auf geld braucht keiner.
Ich habe alles in die wohnung gepulvert ich habe keine aktien mehr ich habe nur noch eine immobilienfonds.
Ich habe mal alles an müsste so altersvorsorge und so ich bin ja nur selbstständig da muss man ja ein bisschen was tun was hat sich jetzt erledigt.
Das stimmt sollte man machen ja kommt schon wieder kommt schon wieder.
Ja ich bin da auch wie soll man sagen ich finde ich ich hab das zum beispiel nicht verkauft ich finde ich finde es irgendwie assi alles zu verkaufen nur weil gerade schlechte zeiten sind wenig gut ich investiere ja viel in so,
bio chemie und bisschen forschung und so nee nee das ist auch.
Hoffentlich in die firma die den impfstoff findet.
Wer ist auch gesungen aber das finde ich eben nicht richtig ich meine es sind alles leute die irgendwie firmen die brauchen kohle ja.
Du bist geil du bist.
Oder wieso.
Weil du sagst das finde ich aber ungerecht ich habe da jetzt geld reingesteckt wird sinkt das einfach das soll doch mal einer was machen das ist.
Hör mal das ist doch eigentlich guter geld reinzustecken oder das ist doch die zukunft mal ganz ehrlich.
Das weiß man nicht was die zukunft bringt ist das spannende an der zukunft.
Ja also ich will nicht mit amazon reich werden oder so da hatte ich ein schlechtes gewissen.
Oder mit so was es auch gibt habe ich noch nicht gesehen so food fonds also wo du.
Gibt's alles.
Darauf spekulierst dass das essen irgendwann knapp wird das ist auch geil das also.
Scheiße mann was es alles gibt furchtbar.
Ja echt die menschen haben es nicht alles verdient.
Nee eigentlich nicht manchmal echt das muss man echt sagen also deswegen haben wir alle die hoffnung dass dann danach der großen krise alles wieder gut wird aber ich befürchte wird dann noch schlimmer.
Man weiß es nicht.
Nee ich bin mit den bachelor furchtbar.
Wir melden uns nächste woche wieder vielleicht.
Ja genau aber ich darf doch den letzten titel spielen oder nicht.
Gerade dein zamba da gespielt.
Der du nicht mochtest.
Gar nicht gehört aber ich meinen kühlschrank.
Aber weißt du nur mal so heute ist donnerstag also da darf ich doch auch mal den titel spielen,
guck mal ich habe nämlich die coverversion gefunden die fand ich ja irgendwie lustig die musste ich die müssen wir hören die ist auch schön weil da.
Sehr schön.
Die die kommen ja jetzt alle da die madita so langsam also.
Hier schick homs.
Kennst du doch mal noch von wem war die denn eigentlich noch.
Klar oh das ist eine gute frage das.
Hall kann das sein.
Das googeln wir gleich mal.
Oder oder sticks sticks war das nicht jetzt bin ich mal gespannt.
Pass mal auf wir machen das mal.
Voller achtziger.
Aber vor dass die zeit nehmen wir uns noch.
Wobei mir gerade auffällt du musst jetzt einen neuen single bauen ich benutze nämlich gar nicht mehr google sondern duck duck go jetzt.
Es wird schwierig.
Also mein song der holland ja.
Das war nicht schlecht oder aus dem stegreif ich weiß überhaupt nicht wie das ist hollywood aber das hat sich noch so.
Der eine oder andere so also meine damen und herren liebe kinder eine angenehme nacht.
Achso wahrscheinlich ja wir verabschieden uns bleibt alle gesund.
Bleibt bleibt sauber kauft euch genug drogen und chips.
Euch nicht.
Infiziert euch nicht stay safe arbeitet von zuhause wenn's irgendwie.
Ich will euch alle wieder ran bald.
Nächste woche genau wir wollen dass ihr nächste woche auch noch zu hören wenn wir wiederkommen und jetzt gibt's den manager von den lower dance tschüss.
Tschüss.